---
title: La prima versione w-docs
author: Massimo Carletti
authorURL: http://twitter.com/
authorFBID: 25974824
---

Vediamo cosa introduce la prima versione di __w-docs__.

<!--truncate-->

Abbiamo pubblicato la prima versione ufficiale di w-docs, che funge da punto di partenza per la documentazione. Nella sezione [sezione dedicata]() abbiamo cercato di individuare le principali informazioni che un frontender che lavora o collabora con Websolute dovrebbe sapere e le abbiamo divise nei seguenti capitoli:

1) Introduzione
2) Strumenti di sviluppo
3) Progetto base front-end
4) Produzione di template e Convenzioni
5) Progetto BOM e WP
6) Altro

### Introduzione

Una semplice introduzione al progetto e al motivo e agli obietti per cui è stato deciso di crearlo.

### Strumenti di sviluppo

Una lista di programmi e librerie da usare nei progetti.

### Progetto Base front-end

Condivisione di un tema base da usare come boilerplate per i progetti e analisi di ogni sua caratteristica.

### Produzione di template e convenzioni

Capitolo più corposo che parla di come scrivere HTML e classi, il concetto di modularità, le buone norme di sviluppo e convenzioni.

### Progetto BOM e WP

Condivisione e analisi di due progetti boilerplate per bom e wordpress.

### Altro

Informazioni per supporto e suggerimenti.

---

Nei prossimi mesi useremo la guida e andremo pian piano a migliorarla e mantenerla a seconda delle scelte fatte internamente e non. 
Tutto ciò verrà sempre ben documentato con questo blog e changelog. 

>Attenzione: in questa fase la guida è raggiungibile solo internamente alla sede di Pesaro.

Ricordiamo che per qualsiasi richiesta o supporto, abbiamo creato una mail dedicata: w-docs@websolute.it

Alla prossima!
